Bevezetés a php-ba (másik tananyag, de kb ugyanaz, mint amit órán veszünk): http://webprogramozas.inf.elte.hu/tananyag/szerver/

Gyakorló feladatok

1) Egy filmeket listázó oldalon szeretnénk legördülő mezőből kiválasztani a film kategóriáját,
a háttérrendszernek azonban a kategória azonosítójára van szüksége. Például: 5 - Akció, 4 - Dráma, 8 - Vígjáték.
Találjuk ki az adatokat tároló adatszerkezetet, majd az alapján állítsuk elő az oldalon a legördülő mezőt!

2) Adott áruknak a megnevezése és azonosítójuk (pl. 23 - pendrive, stb.). Jelenítsük meg az árukat jelölőmezőkként az oldalon!

3) Egy tesztrendszerhben minden tesztről tároljuk a kérdés szövegét és a megoldásokat, valamint azt, hogy melyik válasz a helyes.
    a) Generáld le a kérdéseket és a hozzájuk tartozó válaszokat tartalmazó űrlapot úgy,
       hogy minden kérdésnél csak egy válasz a helyes! A válaszok mellett a megfelelő űrlapelemet használd!
    b) Az előző feladathoz képest most egy kérdésnél több válasz is helyes lehet. Generáld le az ennek megfelelő űrlapot!

4) Egy hallgatói nyilvántartásban minden hallgatóról tároljuk a nevét, a neptun azonosítóját, a születési évét és nemét.
    a) Táblázat formájában jelenítsük meg a hallgatói nyilvántartást!
    b) Írjuk ki a legidősebb hallgatót!
    c) Ha 1970 előtt született a legidősebb hallgató, akkor írjuk ki mellé, hogy "az egész életen át tartó tanulás példaképe".
    d) Döntsük el a nyilvántartás alapján, van-e lány a hallgatók között!
    e) Két csík formájában tüntessük fel a fiúk és lányok darabszámát! 
