
// 1) Írj
//  a) a konzolra
//  b) felugró ablakba
//  c) magába a dokumentumba
//  d) valamit tízszer a konzolra

// 2) Kérj be egy
//  a) nevet, és írd ki egymás alá egyre növekvő betűméretekkel!
//  b) számot, és írj ki egymás alá annyiszor egy szöveget egyre növekvő betűméretekkel!
//  c) számot és szöveget, és a számnyiszor írd ki a szöveget egyre növekvő betűméretekkel!

// 3) Kérj be egy N számot, és készíts azzal egy NxN-es szorzótáblát!

// 4) Készítsd el a Fahrenheitből Celsius fokba átalakító programot! Kérd be a felhasználótól a Fahrenheit értéket és írd ki az oldalra az eredményt!

// 5) Készíts egy százalékszámító programot! Kérd be a számot, majd azt is, hogy hány százalékára vagy kíváncsi. Az eredményt írd ki!

// 6) Olvass be három számot, és döntsd el, hogy alkothatják-e egy háromszög oldalát!

// 7) Egy sámsorozatból minden számnak add meg az ellentettjét!

// 8) Adott egy szavakat tartalmazó tömb, válogasd ki azokat, amelyek
//  a) egy bekért részszöveget tartalmaznak!
//  b) egy bekért részszöveggel kezdődnek!

// 9) Készíts egy olyan adatszerkezetet, amely egy film adatait írja le. A filmnél a következő adatokat tároljuk: cím, kiadó, rendezők, főszereplők
// Add meg azokat a filmeket, amiknek bármely adata közt szerepel a keresett kifejezés!
    

/*
Hasonló feladatok:
- Adott két egész szám, a és b. Írj függvény, amely eldönti, hogy b osztója-e a-nak!
- Adott egy pont a síkon. Írj függvényt, amely megmondja, hogy a pont melyik síknegyedbe esik!
- Adott két szám. Írj függvényt, amely visszaadja legnagyobb közös osztójukat!
- Írj függvényt, ami visszaadja egy egész szám faktoriálisát!
-  Adott a és b egész szám. Osztás művelete nélkül add meg a-nak b-vel való osztásakor keletkező maradékot.
- Egy számsorozatban keress meg egy negatív számot.
- Számold meg, hány páros szám van egy számokat tartalmazó tömbben!
- Válogasd ki azokat a számokat, amelyek mindkét szomszédjuktól egy előre bekért értéken belül térnek el.
- Írj függvényt, amely megadja egy egész szám prímtényezős felbontását!
*/
